[Instrumental Intro — 4 bars, 8 seconds, no vocals]
[Verse 1]
Arı vız vız vız eder,
Çiçek çiçek gezer, gider.
Kırmızı çiçeğe kondu,
Tatlı tatlı balı buldu!
Vızır vızır vızıldar,
Kanatları pırıldar!
Bal bal bal, tatlı bal,
Fıstık'a da biraz al!
[Instrumental Interlude — 4 bars]
[Verse 2]
Arı vız vız vız eder,
Çiçek çiçek gezer, gider.
Sarı çiçeğe kondu,
Sarı tozla burnu doldu!
Vızır vızır vızıldar,
Kanatları pırıldar!
Bal bal bal, tatlı bal,
Kurbağaya biraz al!
[Instrumental Interlude — 4 bars]
[Verse 3]
Arı vız vız vız eder,
Çiçek çiçek gezer, gider.
Mor çiçeğe kondu,
Kovanına yolu buldu!
Vızır vızır vızıldar,
Kanatları pırıldar!
Bal bal bal, tatlı bal,
Herkese bir kaşık bal!
[Instrumental Interlude — 4 bars]
[Final Chorus — one whole tone higher, joyful group chorus, handclaps]
Arı vız vız vız eder,
Çiçek çiçek gezer, gider.
Kırmızı çiçeğe kondu,
Tatlı tatlı balı buldu!
Vızır vızır vızıldar,
Kanatları pırıldar!
Bal bal bal, tatlı bal,
Herkese bir kaşık bal! Vız!